Bine ai revenit.
Acum, când am implementat arborele nostru binar de căutare, vreau să vorbesc puțin despre echilibrarea
copacului nostru de obicei în producție.
Doriți să aveți un arbore de căutare echilibrat.
Există două tipuri de copaci care sunt foarte populare atunci când vine vorba de acest lucru.
Deși am construit propriul arbore binar de căutare, probabil că în producție folosiți ceva asemănător unui copac
adevărat sau unui copac negru roșu care se reechilibrează automat astfel încât să nu avem acele cazuri de margine în
care copacul nostru echilibrat se transformă într-un copac liniar dezechilibrat .
Acum, aceste subiecte nu trebuie să ne codificăm pentru că sunt puțin complexe și de cele mai
multe ori folosiți un fel de bibliotecă care o implementează.
Dar vreau să înțelegi cum funcționează.
Așa că voi lăsa resurse pentru tine atât pentru copacul negru roșu, cât și pentru copacii Avi unde, dacă faceți clic aici,
veți vedea că du-te vizuale, de asemenea, trebuie să demonstreze pentru tine cum funcționează.
Dacă vreau să introduc să spun șaptezeci și șapte în avi Peltry, nimic nu e diferit.
Adăugăm 77 la copac.
Dar dacă adaug acum să zicem 80 care ne va face un copac un pic dezechilibrat dacă am lovit
du-te, vei vedea că mă duc să trec pe jos, adaug 80 și apoi dintr-o dată oh sună
echilibrat, o să meargă înapoi și face un pic de un comutator sau de rotație pentru a echilibra copac pentru a vă
asigura că nivelurile pe care le avem într-un copac sunt mereu sări și apoi avem copaci negri REPP, de asemenea, care face lucrurile
un pic diferit.
Dacă să spunem că am introdus 9 aici, să spunem că
introducem 10 și apoi, în final, să introducem 11.
Veți observa asta.
Nu e echilibrat.
Trebuie să o echilibrăm și, din nou, să ne asigurăm în mod automat că copacul nostru se echilibrează cu ceva
numit copac negru roșu.
După cum puteți vedea nasul sunt roșii și negri aici și asta este ceva pe care îl folosim pentru
a urmări când avem nevoie de noi.
Voi lăsa resurse pentru dvs. dacă doriți să aflați mai multe despre ele.
Rețineți că aceste două sunt de obicei cele mai populare pentru echilibrarea arborilor binari de căutare și în
interviuri nu va trebui să le implementați.
Trebuie doar să puteți vorbi despre ele și de ce sunt utile.
Ceva pe care ar trebui să-l cunoaștem până acum.
Voi vedea în următorul.
Bob.